每年都有各種各樣的人在過生日
每年我們都會許願
今年我不會做這 或我不會做那
這是幫助我們 瞭解我們在生活中
進步了多少的好方法
許多人在他們的靈性生命上已達到了極致高峰
他們不需要過生日
因為對他們而，每一天都覺得像是生日 可以開展
繼續向前、理解、學習
對他們來說 每一天都是新的一年
在我們自身的生活中 我們看到了
我們的週遭環境變化的非常緩慢
有時令人震驚;！
讓人訝異於週遭環境的沒有變化
然而，我們內在和外在 正以一種微妙的方式
發生著巨大的變化
當今世界的整體氛圍 都是由人類統治支配的
我不知道有多少部分是由 Paramachaitanya
(宇宙大能)所成就的
但它是為了讓我們
向我們生命的新維度  敞開自己
舉例來說 如果我們發現我們還有...
透過內省 當我們發現我們依舊被過去這些久遠的、
微妙的、荒謬的事物牽絆著時
不必為此許願 只須要靜觀它
以及它讓你所走向的毀滅方向
你便會立即放棄
你不必擔心 給自己立下誓言
因為你已經成了 “samarth” (梵語)
這意味著現在你已被充份的賦予力量
所有你認為是錯的  你的注意力本身就會慢慢地、
逐漸地消除這些錯誤困惑
包括那些仍然纏繞、揮之不去的問題、連結
那些制約、和自我
你必然會捨棄它們
憑藉著你的注意力 這些問題都會消失
於是 你會意識到 你的注意力每天都在得到淨化
愈來愈變得強大、變得富有同情心
一般狀況下，你的注意力裡無論有什麼反應 都會消失
你開始靜觀整個事情的全貌
你的注意力的力量 藉由靜觀力的驅動
它行動、起來作用
它不僅對你起了作用 也對你周遭的一切起了作用
首先 通過你的靜坐 在入靜的狀態中
你的內裡擴展起來 你處於當下
前幾天 有人問我：“您上次在哪裡過生日？"
我就是想不起來在哪裡
否則我記性是非常好的 就像一頭大象
但我就是想不起來
也許 每一次 每一天 你都活在當下、逐漸成長
於是，你便不會記得你是在何時何地有了成長
我自己的成長就是像這樣
每次我去到一個地方
我發現有非常好的新人到來
而一些可怕的舊人消失了
這就像 當樹長大時 舊葉子會落下 新葉子開始發芽
但在霎哈嘉瑜伽中 我發現有些不同的現象
在霎哈嘉瑜伽這棵大樹上 很少 很少的葉子脫落
有時會遇見像鬱鬱蔥蔥花園般地
漂亮美好人們
對我來說 它就像是一個神奇的煙火
它從一條直線開始 然後打開
展開成了一個美麗的圖案
我無法預想 未來將發生什麼在霎哈嘉瑜伽
以及你們所有瑜伽士身上
我從來就沒有學會去想像事物
但所看到未來的願景 真的非常的卓越、非常的不凡
我看到了所有的霎哈嘉瑜伽士 都沈浸在神聖的愛中
並以非常美麗和非常深刻的方式表達自己
當懷抱著這個願景時 它真的讓你的注意力
完全沈浸在神聖的幸福當中
以至於你忘記了那一刻
其中一個時刻 就是當你們在慶祝我的生日的時候
我甚至忘記了我在這個地球上生活了多少年
有時我說我七十三歲 有時我說我七十歲
我就是想不起來
因為 正如同我所說 在那種幸福感的狀態中
它不會留下任何時間、日期、年份的痕跡
就如同有時 你去看了一個非常美麗的事物
比如說 泰姬陵 你並不知道它是什麼
你意外地發現了這個漂亮的建築
正如他們所說 你像是被蒙住了眼睛
在印地語中 說“awak”
當你不知道如何表達時 你變得無言
在那時 你會發現 你不會記得時間
你不會記得你是怎麼到達的
一旦你看到願景的實現 背後所有的過程就都消失了
這個願景的實現 實在是超出了我的思維與想像
就像現在 有時 我著實無法相信
會有這麼多擁有關於上天精微的知識的霎哈嘉瑜伽士
一開始 我從不知道會有這麼多的求道者
我從不知道這個地球上竟有如此精微的人
無論我走到世界的各個地方哪裡去
無論我去到尼泊爾還是巴西
突然間 我發現我就面對著這麼多美麗的求道者
如果你問我「你什麼時候去巴西的？」
我想  我沒辦法告訴你日期
我對日期的記憶力很差
因為每每我只看到了願景的實現
時間也停在那一刻
它不會表達自己
除了親身經歷外 其他的都沒有被記錄下來
這種體驗 是一種抽象的形式顯現 你無法描述它
它是超越文字所能表達的 以及任何描述所能及的
在那個時候 你真的變得無思慮
那是我們真正能夠享受的時間
現代人最大的詛咒是手錶 我們一直在看時間
我們一直在看時間 現在是幾點了
兩秒鐘後你也還想著看看現在幾點了
我們已經跨越了時間的界限kalatit
試著理解我們為什麼已經跨越
因為時間是跟隨著我們而移動
你可以去感受體驗它
前幾天我從德里來
在我家裡的每個人似乎都非常在乎時間
所以他們一直叨唸著 “快點 快點 遲到了 遲到了 "
"現在 你要上不了飛機了 “ 這樣、 那樣地
當我到達機場時 機場的人說 “還在候機中"
"你不用急！至少還要十五到二十分鐘才能走 "
所以說「機場」這個字
也能讓人感到非常緊張
當他們必須要去搭飛機時
就好像那裡將有一場戰爭 或者什麼我不知道的事
到目前為止 很幸運的 我從未錯過一班飛機
也沒錯過火車
即便是我經常旅行
每次我都發現 飛機在等我 它不會離開
如果你能放輕鬆的話
我今天給你舉一個非常有趣的例子
我們在布拉格 本來應該去波蘭的.....經維也納
同樣的事情再次發生在我身上 這個經歷.....
有一位優秀的霎哈嘉瑜伽士與我們同行
他先是告訴我 飛機將在十一點鐘起飛
之後 他在機場打電話給我說
“錯了，飛機 是在9:30 起飛”
如果我願意 我可以在五分鐘內準備好
也可以花兩個小時 視情況
當我準備好時 我馬上跳上車
到了機場時 我們遲到了十五分鐘
地勤小姐開始大聲的對我大喊大叫
“你們這些人 仗著自己是貴賓 所以..." 這樣 那樣
她對著我說了各種不當的話
這位霎哈嘉瑜伽士感到非常難過
他覺得是他的錯
因為他告訴我錯誤的時間
導致這位女士對著我的母親大喊大叫
他感到難以承受和難受
當我們登上了飛機後 這位女士還在後面大喊大叫
然後 在機上我們看到飛行員和工程師
正忙著對機器進行維修
他們說：“這機器有點不正常 待會將會準備就緒"
於是我們便坐了下來
這位霎哈嘉瑜伽士再也忍不住了
他的眼淚開始從眼眶裡滾落下來
另一位女霎哈嘉瑜伽士對他說：“兄弟 沒事的 別哭"
他們坐在我身後 我轉過身
我說：沒關係 別擔心
他說："不 ！母親 因為我 才讓她對您說這些..那些話.."
"我無法承受"
他止不住的哭泣著
當下 不到一分鐘的時間
本來非常開闊的天空 突然被大片的雲層覆蓋
就像一頭頭巨大的大象走進了整個區域 非常巨大
所有站在機場另一邊的霎哈嘉瑜伽士
都看到了這一切的發生
整個天空變得漆黑一片
"哦 我的上帝"
我說 “你們看看 這位先生的眼淚竟然有這樣的力量"
然後 機場的人告訴我們 飛機壞了
我們得下飛機
當我們下了飛機 回到登機室
然後他走到這位女空服員面前
對她說："現在 我們應該對誰大喊大叫？
"現在飛機不飛了 我們該對你大喊大叫嗎？"
"你怎麼能夠對我母親大喊大叫 說那些無禮的話"
機場裡所有的人
他們還在......同批的機場工作人員 大家都被嚇到了
一個主管親自走到我面前
他說:"你們的飛機還要等五個小時"
"如果你們想出去 我們可以讓你們出去"
"你們全部都可以出去"
他還特別照顧我 我無法理解這種改變
於是我們都出去逛街..之類的
當我們回來時 我們很驚訝
整個機場都被我們給驚呆了
當我登機時 那是唯一一架要離開的飛機
其他所有的飛機都停飛了
當我們走下去登機時
在場的那位先生說：“母親 你能幫幫我嗎？"
我說：“怎麼幫你呢?"
他說:“我背痛得很厲害”
我說：“你要我怎麼做呢?"
然後一位女士走了進來說：“母親 請您幫忙我"
"我的肩膀很痛 你能把手放在上面嗎?"
我才剛把手放在她的肩膀上
她說：“我感覺好多了" 她開始抬起胳膊
然後我往前走
我想我最好去登機
我一路走 同一位男士向我走來
他說："可以把手放在我的背上嗎?"
我說："我得登機了"
他說："我陪你走 你只要把手放在我的背上"
"我相信我會沒事的"
我們一起走了大約兩分鐘左右
他說："我沒事了"
整個氛圍都改變了
這對這些在機場工作的人 產生了巨大的影響
他們剛開始的表現很像軍人
整件事情的轉變過程非常有趣
整個事情在非常短的時間內發生了變化
我很訝異於 這位霎哈嘉瑜伽士
他的眼淚是如何創造這個奇跡的
現在 想像一下 淚水開始滾動的那一刻
便開始鋪陳了一場大戲碼
最終 你會發現 機場的人們變得非常謙虛和帶著敬意
因此 當我們開始想著 時間、時間、時間..時
我們必須明白 時間是我們的奴隸
我們不是時間的奴隸
我可以告訴你一千零一個故事
在某個地方耽誤了、在某個地方延遲了
由於我的不在意時間 我看到了如此美麗的展現
如此美麗的戲劇、 神聖力量的藝術
所以 我總是驚訝 為何人們如此擔心時間
如果確實需要時間、如果我們每年都在關注時間
關注我們的生日
如果你認為時間很重要
在某種程度上確實如此
在當今現代  我們真的需要時間來靜坐冥想、
參加集體聚會和做關於霎哈嘉瑜伽的工作
我知道這個國家發生過獨立戰爭
我的父母用盡了他們所有的
'tana' 身體 、'mana' 思想 以及''dhana' 財富 來戰鬥
在那個時候 我記得他們從不關心任何其他的事情
他們全力以赴 因為讓這個國家 擺脫帝國的魔掌
對他們來說非常重要
這非常重要
他們必須在某個時刻 與某個人會面
那個人 假設 正在從監獄裡逃出來
或者類似的情況
他們不能錯過時間
他們不能忽視這個重要的時間、
重要的會議、重要的討論
因為一切都變成了緊急情況
從沒有人告訴他們該怎麼做 沒有人幫他們上課
但他們從內裡能感受到
我應該說 他們都是傳奇人物
他們是自由鬥士
今天 情況也是如此
我們處在種緊急情況中
一種非常精微的緊急情況
沒有什麼是比傳播霎哈嘉瑜伽更重要的了
如果有人錯過、不知道它
我們將對此負責
在基督、佛陀、或其中任何一個聖人的時代
當時沒有飛機可以旅行
沒有這些擴聲器 也沒有其他通信和電視等等
而這些都在現代 被發明出來了
現在已經顯現出來
這是Paramachaitanya(宇宙大能) 的運作
通過科學家及其他知識
所有這些顯現都發生在現在
而且 以前這些聖人不需要面對大眾 這些多人
祂們也沒有要......給這麼多人帶來自覺
所以 所有的這些發明
你今天所看到的所有現代的產品 我們所擁有的一切
都是為了傳遞霎哈嘉瑜伽而發明
沒有霎哈嘉瑜伽 你無法想像這個世界會變成怎麼樣
首先 也是最重要的事情是
我們內心有沒有平靜?
我們談論著和平
我認識的一些人 領了很多關於和平的獎盃
但他們內心並沒有和平 完全沒有平靜
除非我們人類擁有和平
整個世界不可能有和平
是我們製造了戰爭 是我們用了各種暴力
是我們自己...破壞了人們進入上天國度的可能性
因此 只有通過在人們在內心建立和平
才能實現世界和平
這是唯一的可能 你達到了無思慮的狀態
你活在當下
在那裡 你會感到驚訝
你會像一塊巨石一樣堅定的站立著
因為你將擁有實相
你可以按照自己的方式來解決成就它
實際上 我什麼都沒做 真的是這樣!
你可能會說 “您做這個 您做那個"
其實並不是我
都是 Paramchaitanya (宇宙大能) 在運作
同樣地 你也可以讓它為你運作
但你必須對自己有信心 對霎哈嘉瑜伽有絕對的信心
絕對地!
這是我們實現這目標的唯一途徑
那麼多、那麼多的人 世界上大多數人
我不會說所有人 這很難說 但是有可能的
都應該和我們一起進入神的國度
這是最重要的事情 比其它世俗的事情
和所有這些荒謬的事情都更重要
所以注意力應該在 我們將帶多少人參加霎哈嘉瑜伽?
我們要拯救多少人? 我們該怎麼做?
當你每天早上都要想這件事時
你怎麼會去記住時間和日期呢?
當你現在處於緊急情況下
並且你知道這種緊急情況是一定要去面對時
你怎麼能只關注世俗的事物?
一切世俗的成就呢?
世俗一切都會自然水到渠成 不必擔心
都會自動的解決成就  完全自動的！
你真正需要的是 完全的專注
唯一需要的 就是霎哈嘉瑜伽 全心全意地
如果我們真的想要 這個世界得到和平
如果我們真的想要昇進
如果我們想要解決各種身體、心理和情感的問題
所有的一切都是為了我們福址
為什麼不來霎哈嘉瑜伽?
在那裡我們什麼都不用做
除了提升我們的昆達里尼、
除了花一點時間靜坐冥想 並達到那種內心喜樂的狀態
今天我真的感受到 充滿了喜悅 滿心歡喜
因為我現在可以看到事情將如何發生
一個人能成就成千上萬的霎哈嘉瑜伽士
我看到過一個奇跡
我曾經說過 一粒種子可以長成千棵樹
當我看到一種新的細胞組織培養技術時
令我驚訝的是 在一粒小小的種子上
竟然有這麼多小小的報春花長出來了
同樣 你們都有這個能力 你們都能做到
只是需要 對自己有信心
以及完全真誠地對待霎哈嘉瑜伽
如果它真的實現
你就真的慶祝了我的生日
如果你認為我的生日很重要
那麼對我來說 最重要的就是每個人
都能獲得他們的靈性重生
願上帝保佑你